Repository: proxmox/proxmox-i18n
Catalog: *.po
Languages: ja, ko

source: device '{0}' name is already in use.
ja: デバイス {0} の名前はは既に使用済みです

source: experimental
ja: 実験的

source: for example 'latest'
ja: 例 'latest'

source: interface name already in use
ja: インタフェースの名前はは既に使用済みです

source: invalid data
ja: 不正なデータ

source: invalid type: {0}
ja: タイプが不正: {0}

source: invalid username
ja: 不正なユーザ名

source: major difference
ja: 主要な差異

source: maxcpu
ja: CPU最大値

source: pve-manager version too old
ja: PVE マネージャバージョンが古すぎます

source: small difference
ja: 小さな差異

source: unknown content type ({0})
ja: 不明な content type ({0})

source: unknown status '{0}'
ja: 不明なステータス '{0}'
